Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Әлемдегі ең күшті Сайян әр сәтте Жерге жақындап келеді〉
〈Гоку жылан жолының жарты нүктесінен енді ғана өтті.➡
Бұл уақытта Гохан шөл далада жалғыз күшті және күшті өмір сүрді...>
《Гоку, маған қара.➡
Гохан енді мұндай қиын есептерді шеше алады.
《Мен оның болашақта қандай ұлы ғұлама болатынын күте алмаймын》
《Аа, дұрыс》
Ана, әке…
《Ал! Жынның жеңіл өлтіретін мылтығы! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Уф》 《Аа...》
《Уау! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ой... Мен одан қаштым. Қандай сұмдық. Сол жылдамдықта》
《Ол бұл сауытқа оңай еніп кетті.➡
Бұл өте шеберлік.➡
Егер мені дұрыстап соқса, мен шығып кетер едім.》
《Аа... Соқпаса пайда жоқ》
《Денімді жаралағаныңа сенбеймін. Мен сені кешіремін.➡
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін! 》
《Ол тимесе, пайда жоқ》
Уау!!
Уау! Unnu...
Уау. Апыр-ай! ➡
Иә! Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Таа! Татата...!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах, Йошито
Иә!
Уау...｡ Уау!
Уау! Хаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен екеуің алда барыңдар!
Уау! Алақай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сол бір қызық кемпірдің кесірінен мен көп уақытымды босқа өткізіп алдым.
Сізге асығу керек. Хаха хаха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай!
Уау! Бұл жұмыс істемейді!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Бау!
Ах!
Уау! Апыр-ай...!
А, аа! Ол аурады!
Ах! Ах~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Апыр-ай!
Уау!
≪ Уау!
≪ Уау!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(жөтел)
А? Иә?
Иә? Эй, сені қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Не болып жатыр өзі…? ➡
Ах...
Иә? Апыр-ай!
Уау, өте кең!
Иә? Иә?
Бұл құмды жағажай қаншаға дейін жалғасады?
Иә? Ана...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болып жатыр өзі…? ➡
Сен екеуің алда барыңдар!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха...
Міне, бастаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Ха!
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Чичи! (қағу)
Ола жасаған арнайы ботқа
Мынаны же, сонда өзіңді жақсы сезінесің, Чичи. ≪Оның маған керегі жоқ.
Сіз бір апта бойы ештеңе жеген жоқсыз.
Жарайды, тамақтанып ал. ≪Оның маған керегі жоқ.
Гохан…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен екеуің алда барыңдар!
Мен мұны жасадым... Иә?
Мен бастаған жерге оралдым.
Иә...｡ Иә? Жарайды
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... а?
А, бұл жер... арал болатын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анам…
Мына жерде сенің анаң бар. Жарайды. иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық! (Пиколо) Уау!
Бұл ең жақсы сияқты
Жарайды. Иә.
Тааааа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс!
Рахмет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кет! Сіз жолдасыз!
(тіл дыбысы)
Дайын!
Иә! Алақай!
Жарайды!
Жарайды. Куу~!
Жарайды, кеттік.
≪(Ысырап) Иә?
Жарайды. Ол жақында оралады.
Мен анамды көрейін деп жатырмын.
Кету!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қабығы)
А, менің ойымша, бұл жеткілікті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха...
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха...
Иә? Сол бала. (Пиколоның алтер эго) Мүмкін емес...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, жаңбыр? дауыл келе жатыр
《Осы кезде артқа бұрыла алмайсың. Қатты тырысу керек. Сіз көп тырысуыңыз керек! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, жарайды. Боран... Боран көп ұзамай өтеді.
А, бұл қиын. Бұлай жалғаса берсе, мен батып кетемін.
Мен жүзе алмаймын!
Мен жүзе алмаймын. Мен жүзе алмаймын. Мен жүзе алмаймын...
《Қарындас бала. Қайда жоғалып кеттің? 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!?
<Гохан. Пикколомен жаттығуыңызға не болды? ➡
Сіз бұл жердегі дағдарысты ұмыттыңыз ба? ➡
Сайяндардың Жерге келуіне 8 ай қалды...〉
Сәлем, Гоку!
Не? Гохан Пикколодан қашып кетті ме?
Сен балақай. Маған миссияңызды айтыңыз!
Сайяндарды жеңіп, Жерді құтқарыңыз
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Жүгір, Гохан! Чичи күтіп тұрған ностальгиялық Паоз тауы."
Бірақ мен әлі де анамды көргім келеді.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Жаңғақтың хош иісі ұшып барады
♬ Доккин Доккинмен танысыңыз
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory